そのとりどりの夢がどっさり
この世のどこかで光ってる
So let's meet
the game of the
boy妖怪戦でも吹き飛ばし雲
のマシンで今日も飛ぶのさ
彈波林世界裏最大嘅角色此夜是
最大嘅藍芒彈波林現在是阿拉伯場
對魔攻破深尋畏懼嘅弟子大魔王
命令丹巴林將所有出名嘅武術家一
步步地殺死而且
大魔王仲生多一隻魔獸，辛巴，派佢出去揾
埋其餘嗰六粒龍珠
幫自己實現永遠青春嘅願望
另一方面，一心諗住幫冇限復活嘅悟空
識咗一個叫做明太郎嘅少年
咁打得嘅對手，我都係第一次見咋
咁襟打嘅對手，我都係第一次見咋
喺呢個時候，辛巴喺佢哋兩個面前出現
但係，明太郎用佢靈力嘅劍法
斬眼就將辛巴嘅身體一分為二
失…辛巴佢死咗…可惡啊…
魔獸，蛋白狼終於嚟喇
差唔多燒好㗎喇
你…你真係諗住食咗呢隻怪蚊嗱？
蚊嚟都多餘嘅
嗱，佢係我㗎，我妹請你食
我…我先唔會食㗎，噉噁心…
真係好香㗎…
喂
你舊肉好似仲未曾燒熟喎，食得咩？
你真係一啲都唔識食㗎，食肉呢
燒到半生熟先係最好味𠺢嘛
好味啊
呢啲肉，真係好好味啊
我唔會畀你食㗎
我都話，我唔食囖
係喇，我想問你個名係咪叫做微太郎啊？
係喇，有咩問題啊？
森巴，快啲等我吖
森巴…快啲等我吖
一定唔會有錯
森巴佢死咗喇，點會噉𠸏？
大魔王，大人啊，請你節哀順便
係喇，一個好人噉就死咗，天地英才
你哋，收聲啊
你哋呢批噉嘅人，根本就唔明白
森巴係我經過震動先生到出嚟嘅親生仔啊
你哋呢批國外人又點會
明白我心裏面嘅痛苦啊
係啊…我哋真係完全唔明白啊
我哋，真係少少傷心都冇㗎
係喇
哈哈
唔好走啊
爸爸，有魚上釣喇，爸爸
條魚一定好大條啊
生過
哈…
你係…雞腩？
條魚睇嚟幾好味喎
要我幫佢哋食咗佢，應該覺得好榮幸
畀返我哋啊
條魚係我爸爸好辛苦釣㗎
好啦，我唔怕你
河豬야
快org
雞腩又試嚟到做話先嚟
浪得留埋佢啊
好似嚟你啲噉係壞人
我知道天神大人，遲早都會懲罰你㗎
衰دم
你講咩天神啊？
唔好笑死我啦
睇嚟我都要教下你點樣講嘢
會禮貌啲先得喇，細路
你放過我定啊
你慳啲啊
你…你到底係邊個啊？
你係咪…基蘭？
係啊，噉你想點啊？
我想你死
咩啊，我？
你…居然連我打架你都幾大膽喎
死啊
居然連我打架你都幾大膽喎
你呢噉嘅拳好似矮咬咁細力
我差啲有份着喇
好好啊，你呢隻怪物啊
係，度佢
點樣啊？
係得咁多斤兩啫
係，度佢
基蘭竟然會畀果個怪人打到落花流水啊
噉咪係喇，個係咩係人嚟㗎，好恐怖啊
係神啊
一定係天神大人用嚟懲罰基蘭架
但夠膽走嚟撩起我把火
咪以為我可以就噉算數
哦
想不到你把口仲硬過你個肚腩
我而家要殺咗你
叫人買地棺材喇，怪物
你唔好笑死我啦
如果要喺呢個世界上揾到個可以殺死
我嘅人，我諗你揾一世都揾唔到
睇下點啊，﹔你唔好睇識我機難啊
就畀你見識下我嘅絕技
哼
咁大個人仲玩埋啲噉嘅嘢
你唔好喺度死定啦
點啊？
係咪郁唔到？
哦
睇下點
睇嚟效果唔係你想像之中噉理想喎
既然係噉
我就依照原定計劃殺死你㗎喇
話你知，凡係打過我嘅人
十秒鐘之後就會去閻羅王到報到
第七個目標，搞掂喇
真係好多謝你幫我哋手喎
我都唔正該講咩多謝你好啦
由而計我呢條村就和我拼喇
噉我哋就拼㗎喇
你啲低等生物，唔好掂過
錢？
點解你要？
唔好意思啊
我唔係咩天神啊，細路
不過噉喎，既然我哋已經開始搜集
嗰啲龍珠，即係遲早都要同定支
大魔王去掂頭喇
嗯，噉係因為四星珠一早就
已經畀大魔王嘅手下搶咒咗
而家唯有揾機會喺佢手上攞返嚟
然後我哋再求神龍對付大魔王
其實我，真係好想靠自己嘅實力贏佢
唔好啊
我都好明白你嘅心情嘅
不過佢嘅實力係遠遠超出你想像範圍之外
就算我哋所有人聯手，都唔夠佢打㗎
嗰兩單喺度發光
喺南邊200公里左右喎，揾到龍珠啊
係喺南極啊
係噉，下一個目標就係…
好啦，日月揀呢個
嘩，估唔到呢隻怪咪會噉好味啊
真係想再食多啲啊
第一隻唔夠喉喎
放心啦，實有機會食㗎
實有機會食？
你又知我實有機會食呢啲怪物？
呢啲噉嘅怪物
我咁耐以嚟都未見過㗎喎
只要微太郎，你一日仲掛住呢粒龍珠喺身
對方都一定會再來揾你㗎
你係咪想死啊？
我而家同你好熟啊
做咩直接叫我個名啊？
你應該叫微太郎大人先啱啊
知唔知啊？
係喇，微太郎
你畀人嘅感覺
同我畀人殺死咗個朋友冇限，真係好似喎
我啱啱先叫你唔好直接叫我個名㗎啦
噉，你嗰個叫冇乜嘢嘅朋友
係咪同本大爺我有返咁上下形嘅呢？
既然感覺噉痴，噉佢樣應該都會痴㗎喇
冇限佢冇鼻疙，冇頭髮㗎喎
佢冇鼻疙亦都冇頭髮？
佢噉嘅樣同怪物又有咩分別喎
算啦
冇你噉好戲，我仲有好多嘢要做
真係冇咁得閒同呢啲咁冇謂嘅人喺度
浪費時間喇
好啦，快啲消失啦
係噉，後會有期喇
你咪講笑啦
最好以後唔好畀我再見到你𠻹啊
係喇
係噉嘅，為咗可以令到冇限佢復活
我一定要集齊七粒龍珠先得㗎
到嗰陣時，你可唔可以借
你粒龍珠畀我用吓？
咩話？
係喇，慢住先喇
呢粒噉嘅珠到底有乜嘢噉架細啊？
我真係連聽都未聽過喎
呢粒叫做龍珠
一共有七粒咁多㗎，集齊晒七粒嘅
我嘅辛巴就係為咗攞嗰粒珠
先會死係唔知咩人手上
噉喺嗰度，即係有個擁有龍珠嘅神秘人
而且仲係佢將我派去嗰度攞
龍珠嘅辛巴殺死
但係噉樣喎，大魔王大人
乜喺呢個世界上竟然仲有人可以打得
贏我哋魔族戰士㗎咩？
我真係好難想像到喎
講，講得啱啊
哎吔，邊可能有啲咁犀利嘅人存在啊？
會唔會係有啲咩搞錯咗啊？
係啊
噉你哋幾個又解唔解釋到畀我聽
點解辛巴會冇端端死㗎？
我唔理究竟係乜嘢人
既然佢夠膽同我踢死大魔王作罪，我就要佢
知道噉樣做到都有乜嘢下場
奇怪啊，噉我錯咗方向？
你記得要細住自己個身體
千祈唔好夾硬嚟啊，駱
你隻腳啲傷仲未完全好返晒啊
係，我知道㗎喇
講一遊講呢
我哋嚟到呢度應該可以放心喇
嗰個狄子大魔王唔會噉醒目揾到嚟呢處嘅
噉就梗係喇，呢個世界好大𠺢嘛
1001520
話唔定，佢嚟到之前
龜仙人佢哋已經返晒嚟囖
1008180
哼哼，你哋同我定喇
萬一真係畀佢發現到，咪等我嚟對付佢啦
1012000
我一定會射到佢成個蜜蜂鬥噉嘅
1014860
你哋幾個？
1019920
我嚟係想問路嘅
1022290
我想問NBI 8250-
012呢個地方究竟點樣去？
1028910
嗰個地方要過咗呢個海先至去到嘅
1032280
又係咁啱嘅
1035040
我哋搬嚟之前就係住喺嗰度㗎
1038240
係啊
1047370
你咪就係…
1052230
哼，你就係阿樂啊
1054630
我要殺死你
1057290
佢係…唔通佢就係…唔係𠻺嗎？
1061830
你…你係笛子大魔王嘅手吓？
1066090
哦，你都聽過笛子大魔王大人個大名啊
1070370
係噉殺死冇限佢哋嘅兇手，就係你
1074630
殺埋你嘅話，就係第八個喇
1102960
你個衰人喇
1114500
噉係冇用嘅
1119670
我要死喇
1126750
丹巴林…
1129890
1131850
係，大魔王大人
1134610
做咩啊？
1135650
我呢邊進行得非常之順利啊
1140020
我已經剷除咗七個武術家
而家準備搞掂第八個
1144710
好，的確係好消息
不過我有個不幸嘅消息要話你知
1152425
就係我跑去攞龍珠嘅新霸已經死咗
1153750
大人，咩話？
1155090
你即刻同我去剷除嗰個神聖新霸嘅敵人
雖然你嘅神力高過新霸好多
1161640
不過唔可以太嚴
因為我哋仲未知敵人嘅底細係點樣
1166670
係
1168510
我嗰個位置你知，就係WSC 2033
1173450
喂，佢咁古怪嘅
係噉篤住自己搞乜鬼呀？
1177490
你哋係傳心術喇，傳心術喇
1180890
我知道喇
我即刻去查下咩原因同解決敵人
1186630
哼，今日算你好彩
你就好好噉珍惜剩返嚟你嘅時間喇
1191710
你…你話咩話？
1213621
一定唔會有錯嘅
笠隆柱喺呢座巨硬冰山裏面，我相信應該係由高
1219721
空跌落嚟嗰陣
重機力太大，所以會埋喺冰山裏面
1225420
包喺我身上喇
1228260
明天進發，你唔想…
1271360
做得好好啊，得龍珠喺邊啊？
1278020
喺嗰度啊
1282460
首先揾到一粒
1299710
講真啊，真係講到冇人信啊
只要揾到七粒呢啲噉樣嘅珠
1303710
就真係可以實現到任何嘅願望喇
1308210
真㗎，我係講真㗎
我為咗可以令到我個好朋友冇限復活，所以冇
1311531
論如何都要揾齊晒七粒龍珠先得㗎
1314430
嘩，如果係我嘅話
我就要好多好嘢食喇
1322030
但係，比起揾龍珠
我仲有另外一件好重要嘅事要做咗先
1324030
嗯？
1325660
我，一定要揾殺死冇限嘅怪物出嚟
然後收拾佢
1330850
悟空曾經畀丹巴林打敗過
到底佢可唔可以報一戰之仇，終冇受丹巴林打低呢？
1367360
説嘅是你愛你，你愛你，盡情看着它吧
1371600
你掛着你愛嘅青春，卻不打算隱隱藏下來
1377780
想尋找出奇妙
想探索中心，但所有人都是自作主張
1387440
假裝佢年長，假裝我會放任
1396300
我哋返嚟喇，奇跡の謎など解け
ないよもっとワイルドにも
1407940
っとたくましく生きてごらんロマ
ンティックあげるよロマンテ
1414941
ィックあげるよ
1452920
我哋返嚟喇
1453940
喂
1454280
你們
1454700
你們為甚麼只追蹤我呢？
1457080
你們有Dragonball
你們必定會追蹤那個殺了Kurir
1460981
in和Kinton嘅人
1464540
你們看吧，我會來對付你
1468960
下一集，Dragonball
1470660
三國
1471580
怒火爆發
1472780
你們一定會看吧